Розробити класи: абстрактний базовий клас Годинник (модель, виробник) та похідні – механічний 
(тривалість роботи, гарантійний термін) і електронний (тип батареї, тип екрану). Зберегти у двох
 масивах дані про механічні та електронні годинники, які задано у окремих текстових файлах та
 вивести інформацію про всі годинники у один окремий файл. Об’єднати у одному масиві дані про
 годинники з отриманих раніше масивів, відсортувати їх за виробником та вивести у окремий файл. 
Також вивести інформацію про механічний годинник з найбільшим гарантійним терміном та вивести кількість
 годинників заданої марки.