Розробити тип для представлення даних про успішність студентів з 
полями прізвище, ім’я, група, оцінки за сесію (масив з 4 цілих чисел).
 Передбачити конструктор за замовчуванням, з параметрами, копіювання, метод
 обчислення рейтингового балу (сума усіх оцінок). Перевантажити оператори
 введення-виведення, оператор< для порівняння за рейтинговим балом, а якщо бал 
однаковий, то за прізвищем та ім’ям. Зчитати з текстового файлу data.txt кілька
 об’єктів класу в масив.
Написати функції для:
отримання стипендіального рейтингу студентів (студенти з оцінками <51 у рейтинг не включаються, решта сортуються за рейтинговим балом),
знаходження кількості відмінників (усі оцінки>=90),
обчислення середнього балу студентів заданої групи