 2. Визначити клас «Дія»(назва, тривалість) – «прогулянка», «навчання», «їжа»,
 «друзі», клас «Розпорядок дня» (дата, список дій) та клас «Розпорядок на тиждень»,
 який міститиме розпорядок на 7 днів та ім’я особи. В текстовому файлі задано дані
 про Розпорядок тижня 2 осіб. 
Б) Зчитати дані з файлу і видрукувати на консоль ім’я особи та той Розпорядок дня,
 в якому є найбільше Дій.
 В)Порахувати для кожного особи загальну тривалість всіх дій «прогулянка» протягом
 тижня Результат вивести в текстовий файл.
